git init . -> cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add "nome_arquivo" -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz o commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o hist贸rico de commit


## FLUXO DE TRABALHO

1. Criar o diret贸rio do projeto
2. Inicia o git dentro do diret贸rio criado (git init .)
3. Edita ou cria Arquivos
4. git status
5. git add <nome_aqrivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.
